Я завжди мріяла стати ідолом.
Becoming an idol was always my dream.
Тим, хто сяє більше за всіх.
To become an idol
who shines more than anything
Неначе казкова героїня чи зоряне небо.
that can be found in a fairy tale
or starry night sky...
Наступна, будь ласка.
Next, please.
#32, Тендо Руї.
I'm Rui Tendo, #32.
Дякую за запрошення.
Thank you very much.
Коли я вирішила піти в Компанію Ван,
When I decided to audition for Van Production,
моя мама зізналась,
my mother revealed to me
що цей чоловік був мені батьком.
that this man was my father.
Що він обрав кар'єру, а не нас з мамою.
That he was a man who chose work
over me and my mother.
Записи демонструють твою натренованість.
Your record shows you're well-practiced.
Претензій до твоїх навичок я не маю.
I've got no complaints regarding your ability.
Хочеш щось сказати?
Do you have something to say?
Ні.
No.
Добре.
All right.
То яким саме айдолом хочеш стати
в нашій агенції?
So what kind of idol do you aim
to be with our agency?
Найкращим!
An idol who stands at the top!
Коли я стану айдолом,
I'm determined to become an idol
буду дарувати надію.
who gives hope to people,
І сяяти так яскраво,
and shines so brightly
що ніхто не зможе відвести погляду від мене.
that no one can take their eyes off of me.
У третьому поєдинку другого раунду
виграє Місяцевій.
The third performance of the second round
was conquered by Moon Tempest!
Ми наступні.
We're up next.
І дуже скоро ми дізнаємось, хто ж продовжить
боротьбу у пів фіналі гран-прі!
And now, the deciding battle of who gets to
proceed to the semi-finals is about to commence!
Руї!
Rui!
Уперед.
Let's go.
Так.
Yeah.
Першою виступить...
First up...
ТРІНІТІЕЙЛ!
...is TRINITYAiLE!
nee, yakusoku dayo
kakegae no nai stage wo
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
nemurenai yoru to setsunai asa wo
tsunagi tomeru no wa yume nandakara
ushinai kaketa utagoe mo
tomo ni asu ni kimi ni tooi ni hibiku you ni to
toki ni wa mune ga itakute (feeling heart)
sore demo muchuu de
Wake me up! Wake me up!
hikari to kage wo
nee yakusoku dayo
ano basho de kagayaki au koto
kimi to nareba takaku toberu
makenaiyotte waraou
nee yubikiri shiyou
dare hitori furimukanai you ni
zutto tooku wo mite
hashire tsuzuketeiku
Ого!
Wow!
Стає все цікавіше, правда?
Things are getting charged up, aren't they?
Добре, що наш поєдинок наступного тижня.
I'm glad our battle is next week.
B Block Semi-finalist
Шкода Сакуру.
Лише ми маємо час,
I feel bad for Sakura and them,
since we're the ones
Rui Tendo
Yu Suzumura
щоб підготуватись.
who get time to prepare sufficiently.
Yu Suzumura
Sumire Okuyama
Ну вже як є.
It's just how it is.
Порядок обирали випадково.
The order was randomly chosen.
Захотіли придумати...
Wanting to come up with lyrics
слова і танець самостійно в останню мить.
and choreography on their own
at the very last minute—
Вони досить самовпевнені.
they're actually pretty bold.
Іншу пісню?
Change the song?
Так!
Yes!
Я вирішила, що сьогодні
я востаннє заспіваю голосом Мани.
I've decided that today is the last day
I sing with Miss Mana's voice.
Всі інші підтримали.
Everyone approved.
Сакура сказала нам:
Sakura told us...
"Знайдімо пісні,
які лише Сонячні зможуть заспівати".
"From here on out, let's discover songs
that only Sunny Peace can sing."
Лише Сонячні зможуть?..
Only Sunny Peace can sing...?
Хоча й нам було весело,
It's been really fun all this time...
але... все ж таки ми ідоли.
But we're idols, too, after all.
Ми не можемо покладатися лише на голос Сакури.
We can't keep relying on Sakura's voice.
Хіба ж не потрібно сяяти нам усім?
We all need to shine, too, right?
Не знав, що ви так думаєте.
I didn't know you all felt that way.
То що скажеш, Макіно?
What do you think, Mr. Makino?
Добре. Так і зробимо.
Got it. Let's go with that.
Вони починають ризикувати.
They're starting to take chances.
Не дочекаюсь побачити їхній виступ!
I'm excited to see their next performance!
Вони встигнуть до концерту?
Will they be ready by the performance?
А хіба ви б схвалили це
не знаючи,що вони встигнуть?
Didn't you approve,
believing that they would?
Ну так...
True...
Тренерко, перевірте нас.
Teacher, will you check us?
Йду.
Of course!
Я теж зроблю все, що в моїх силах.
I'll also do the best I can.
Приємно спостерігати прогрес учнів.
It's fun to watch my students grow.
Дуже дякую вам.
Thank you very much.
Що там у вас?
I'm coming!
Яку частину?
Which part?
Ось цю шістнадцятку...
It's this count right here...
Як хвилююсь.
I'm so nervous.
Не дивно, Сакуро, саме ти в кінці все з'єднуєш.
Yeah, since you're the one
bringing it all together at the end!
Що?
What?
Просто постараймося всі!
Let's all work hard together!
Дивіться! Це Сонячні!
Look! It's Sunny Peace!
Ой.
Whoa.
Це Суміре!
It's Sumire!
ТРІНІТІЕЙЛ!
TRINITYAiLE!
Привіт!
Hello!
Це ми вперше можемо поговорити, так?
This is the first time
we've gotten to talk, right?
Ми спостерігали за вами ще з першого раунду.
We've been watching you since the first round.
Ви спостерігали за нами?
You were watching us?
Звісно що так!
Of course!
У першому раунді ви були такі чарівні!
Your performance in
the first round was adorable!
А у другому все було чуттєво. Дуже зворушливо!
The performance in the second round
was so lovely—it moved me!
Дякую...
P-Please...
У другому раунді...
The song for the second round.
Чула, це була та сама пісня,
яку мала заспівати Мана.
I heard that was the song Miss Mana Nagase
was supposed to sing.
Так?
Is that true?
Так.
Yes.
Ясно.
I see.
Це хороша пісня.
It's a good song.
Якби дивилась виступ Мани наживо,
If I were to watch Miss Mana perform live,
не знаю навіть чи вона б так мене зачепила, як ви.
I wonder if her performance
would move my heart like it did with yours.
Якщо я вас переможу,
If I win against you,
тоді виходить, що я перемогла й Ману?
would that mean I've surpassed Miss Mana?
Що?
What?
Уже чекаю пів фіналу.
I'm looking forward to the semi-finals.
Вибачте.
I'm sorry.
Ми не плануємо співати ту пісню знову.
We're not planning on singing
that song ever again.
Тобто?
What do you mean?
Ми будемо йти до вершини...
We'll be aiming for the top
з піснями Сонячних.
with our own song...
Власними силами!
With Sunny Peace's song!
Хіба вдасться...
Do you think you can
перевершити Ману з ними?
surpass Miss Mana with that song?
Я не знаю.
I don't know.
Але ми вже вирішили!
But we've already made up our minds!
Ясно.
I see...
Все ж, це в принципі нічого не змінює.
Well, that still doesn't change things much.
Постараймося усі дійти до перемоги.
Let's both do our best and aim for the top.
Так!
Yes!
Дівчата!
Everyone!
Пресконференція скоро.
The press conference is about to start.
Так, вибач. Ми вже йдемо.
Sorry, we'll be right there!
Ну, тоді можливо підемо всі разом?
All right, why don't we all go together then?
Та-так!
Y-Yes!
Тоді,
Then,
можливо на пів фінал взяти ту пісню з пір'ям?
why don't we go with "les plumes"
for the semi-finals?
Так! Здається, на даний момент
вона найкраще з усіх у нас виходить.
Yes! That song seems to work
the best for us right now.
Настільки, що я можу із закритими
очима сказати, хто куди рухається.
To the point that I can tell how everyone
is moving with my eyes closed!
З нею немає проблем?
Do you have any issues with this?
Ні.
No.
У цього варіанту найбільший шанс на виграш.
That's the option
with the highest chance of winning.
Мене більше хвилює, що заспівають
Сонячні після виконання пісні...
I'm curious about what kind
of song Sunny Peace will sing,
IDOL > NEXT VENUS GRAND PRIX
Search
HOME
TV
TV GUIDE
VIDEO
IDOL
VARIETY
NEWS
TV SERIES
MOVIES
METEO
OTHELLO
LIST
SETTINGS
HOME
TV
TV GUIDE
VIDEO
IDOL
VARIETY
NEWS
TV SERIES
MOVIES
METEO
OTHELLO
LIST
SETTINGS
NEXT VENUS GRAND PRIX ☆SECOND ROUND☆ SUNNY PEACE
IDOL > NEXT VENUS GRAND PRIX
Search
HOME
TV
TV GUIDE
VIDEO
IDOL
VARIETY
NEWS
TV SERIES
MOVIES
METEO
OTHELLO
LIST
SETTINGS
HOME
TV
TV GUIDE
VIDEO
IDOL
VARIETY
NEWS
TV SERIES
MOVIES
METEO
OTHELLO
LIST
SETTINGS
NEXT VENUS GRAND PRIX ☆SECOND ROUND☆ SUNNY PEACE
Наґасе Мани.
after sealing Mana Nagase's song.
Наґасе Мана в минулому.
Mana Nagase is an idol of the past.
Ми доведемо це
і переможемо у цьому батлі.
We'll prove that by winning this battle.
Ми поб'ємо її рекорд.
We'll surpass her undefeated record, too.
Як я вже казав раніше,
Like I've said before,
допоки ви зациклені на рекорді,
as long as you're fixated on the record,
ніколи не станете, як Наґасе Мана.
you'll never reach Mana Nagase's level.
Боже.
Gosh.
Руї, от ти завжди така перед президентом.
You always get like that
in front of President, Rui.
Напевне, Руї, ти єдина,
хто може так відповідати панові Асакурі.
You're the only one in the industry
who can talk back to Mr. Asakura like that, Rui.
Не думаю, що сказала щось не так.
I didn't think I said anything wrong.
Здавалось, ти стала більш поступливою.
I was thinking you'd gotten a lot softer,
Та зараз бачу, що ти зовсім
не змінилася з часів шкільних тренувань.
but I see now you haven't changed
one bit since our training school years.
Маєш на увазі, до того як ви сформували групу?
You mean, before you two formed a group?
Ага.
Yup.
Руї завжди виділялась, ще коли прийшла до агенції.
Rui stood out ever since she joined the agency.
У вокалі, як і в танцях,
вона була найкращою.
She was better at dancing
and singing than everyone.
Врешті-решт, вона всіх перевершила своїми здібностями.
She ended up silencing everyone
with her abilities in the end.
Це добре видно.
I can totally see that.
Вона була і завжди буде на сто відсотків справжньою Руй.
She has and always will be 100% pure Rui.
Анітрохи не змінилась.
You haven't changed one bit.
Ти знущаєшся з мене?
Are you making fun of me?
Ну що ти, ні!
Not at all!
Руї, я лише кажу, що ти неймовірно сильна та крута.
I'm saying that you're strong and cool, Rui!
Люблю тебе!
That I love you!
Все ж знущаєшся.
So you are making fun of me.
Та я серйозно кажу!
I'm being serious!
Думаю, ми пройшли весь цей шлях,
бо ти ніколи не сходила зі свого власного.
I think we've come all this way
because you're the way you are, Rui.
І я теж!
Me, too!
Тому Руї, не виснажуй себе
і хоча б іноді покладайся на нас.
So Rui, before you wear yourself out
doing everything by yourself, rely on us, too!
Для цього й існує ТРІНІТІЕЙЛ!
That's what TRINITYAiLE is for!
Знаю.
I know.
Разом втрьох
ми пройшли так багато.
We've advanced this far,
the three of us together.
До сьогодні, і відтепер...
Until now, and from here on out...
Це ніколи...незміниться.
This feeling will never change.
Вражає...
Amazing...
Вона відрізняється від інших ідолів.
She's completely different from other idols.
Неймовірна постава.
She's got a great presence.
Так, її концерт приголомшливий,
It's true, her performance is overwhelming,
незрівнянний з іншими.
incomparable with other idols.
Але не думаю, що вона зовсім непереможна.
But I don't think she's unbeatable at all.
Просто він мене не схвалює, лише Наґасе Ману.
It's just that he approves
of Mana Nagase and not me.
Мені досі чогось не вистачає.
I'm still lacking something.
Ви не помічали, що президент стає більш емоційним,
коли говорить про Наґасе Ману?
Don't you think President gets more emotional
than usual when he talks about Miss Mana?
Він зацікавлений лише в ідолах її рівня, чи що?
I wonder if he's only interested
in idols that are at Miss Mana's level.
Можливо він націлений вище.
Maybe he's aiming higher.
В ідолах, які стануть навіть більш легендарними, ніж вона.
An idol who will be even more legendary
than Miss Mana, perhaps?
І це означає, що нам потрібно
стати тими, хто змінить історію.
That just means we need to become
idols that change history.
Що?
What?
Щоб він визнав нас топ-ідолами,
In order for him to recognize us
as the top idols,
нам потрібно перевершити Наґасе Ману.
we need to be idols that surpass Mana Nagase.
Руї...
Rui...
Ти так легко це кажеш, але для цього
нам треба ще стільки працювати!
You say that like it's easy,
but it's going to take a lot of work!
Я знаю.
I know that.
Але...
But...
Якщо ми націлені на вершину,
то зрештою стикнемося з цим.
If we're aiming for the top with all our might,
that'll be an obstacle we'll eventually face!
Я за, Руї!
Let's do this, Rui!
Зробімо це!
That's what I want to do!
Ви такі вмотивовані.
You're both so passionate.
В будь-якому випадку, я з вами.
In any case, I feel the same, too.
Чесно, я не думаю, що наші навички
з вокалу і танців програють Маниним.
To be honest, I don't think our dancing
and singing are inferior to Miss Mana's.
Наґасе Мані...
Ні...
To Miss Mana... No...
Скоро будь-якому ідолу ми не програємо!
Let's become idols that won't lose to anyone!
Yeah.
Хай там що переможемо її.
Let's surpass her, no matter what.
Ми утрьох.
With the three of us.
Чому б нам не з'їсти тепленького після репетиції?
Why don't we have hot pot after practice today?
Зараз прохолодно, це те, що треба!
It's getting cold, so that sounds nice!
Ми знову будемо у моїй кімнаті?
Are we doing that in my room again?
Hoshimi Production
Гарне поєднання.
It's all coming together well.
Так, виглядає класно!
Yeah! It's really looking good!
Та й кожного разу нам весело.
It feels fun, no matter
how many times we do it.
І коли це я востаннє ось так безперервно
тренувалась зранку до ночі.
When was the last time I practiced this
frantically from morning until night like this?
Як виграємо батл, такий темп буде аж до фіналу.
If we win the next battle, we'll just have
to keep that momentum for the finals.
Ну так.
You're right.
Хочу... дійти до фіналу.
I want to... go to the finals.
Дійдемо.
We will.
Напевне...
Maybe...
Наш наступний суперник - ТРІНІТІЕЙЛ.
Our next opponent is TRINITYAiLE.
Дуже популярна група, яку ще ніхто не перемагав.
A super popular idol group
that's never been defeated since their debut.
Вони настільки сильні?
They're that good?
Виступи цього тріо абсолютно ідеальні!
That trio's performance
is absolute perfection!
Вони бездоганні і роблять їх найсильнішими!
Their flawless performance
makes them the strongest!
Найсильнішими?
The strongest, huh?
До того ж, з їх виступу відчувається
сильна жага ніколи нікому не програвати.
Plus, I can sense from their performance
their powerful will to never lose.
Сильна..
A powerful...
Жага...
...will...
Та все буде добре!
It's going to be all right!
Ми влаштуємо концерт,
який не програє навіть ТРІНІТІЕЙЛу!
We can pull off a performance
that doesn't lose to TRINITYAiLE!
Впевнена!
I'm sure of it!
А це тобі знову биття серця підказує, так?
Is the beating of your heart
telling you that again?
Ні.
No.
Але я вірю у вас...
But I believe in all of you...
Чісо...
Chisa...
Харуко...
Haruko...
Шідзуку...
Shizuku...
Рей...
Rei...
Зробімо для перемоги все, що в наших силах.
So let's do everything we possibly can.
Я за.
I agree.
Прорепетируємо ще раз.
Let's rehearse it again.
Так.
Yes.
Добре, всі по місцях.
All right, let's check our positions!
Здається, вони дуже загорілись цим.
Seems like everyone's fired up.
Так, їх ніщо не зупинить.
Yeah, there's no stopping them.
Уже хочу побачити...
I can't wait to watch them
їх на сцені фінального концерту.
stand on the finals stage.
Мано?
Mana?
Не чіпай.
Stop.
Huh?
Макіно, тобі треба дивитися...
Makino, you should be watching...
туди.
...over there.
Еге ж?
Right?
Ну так...
You're right...
Таким темпом вони скажуть,
що я тут байдикую.
At this rate, they'll say
I don't have to be here.
Саме так.
Exactly.
Ти мала заперечити.
You're supposed to disagree.
Гордість зірок..
Idoly Pride.
Ще з самого початку ми прагнули до вершин.
We've aimed for the top ever since we started.
Якщо не продовжимо вигравати і рости.
Unless we continue to win...
Continue to soar...
Нічого не здобудимо.
We won't gain anything.
Нарешті, сьогодні ми зробимо це...
And today, we'll finally achieve...
Рекорд Мани тепер буде наш!
The undefeated record
that surpasses Miss Mana's!
В-вже сьогодні...
T-Today's the day...
Спокійно, поводьтесь як завжди.
Calm down, just do as you always do.
Т-так, правильно.
Все буде нормально.
Th-That's right. It's all going to be okay.
Вважатимемо, це просто репетиція.
Just think of it as another practice session.
Що таке?
What's the matter?
Я просто подумала, що в певному сенсі
нині мій справжній дебют.
I just thought, in a way,
today is my real debut.
Я виступлю, співаючи своїм голосом,
і не буду використовувати Манин.
I'm going on stage with my song,
without borrowing Miss Mana's voice.
Сакуро, мені дуже подобається твій голос зараз.
I love your voice right now, Sakura.
Впевнена, іншим теж сподобається.
I'm sure everyone will love it, too.
Дякую!
Thanks!
Третя частина пів фіналу
розпочнеться за мить
The B Block semi-finals
will begin momentarily
з концертного двобою
між Сонячними та ТРІНІТІЕЙЛом.
kicking off with the concert battle
between Sunny Peace and TRINITYAiLE.
Вже час.
It's time.
Макіно, маєш що сказати?
Mr. Makino, do you have any words for us?
Ну...
Що ж.
Well, let's see...
Повеселіться!
Have fun!
Так!
Yes!
Завоюємо серця нашою піснею.
Let's make everyone's hearts
dance with our song!
Білими крилами!
With our pure, white wings!
Мчимо крізь світ!
We'll race through the world!
ТРІНІТІЕЙЛ!
TRINITYAiLE!
Віддаючись повністю до останньої миті
Giving your all until the very last minute
Обираймо найближчий нам голос і рухаймось вперед на зустріч завтрашньому дню
Let's wear the voice we feel closest to and head towards tomorrow
Я вірила у вчорашній, та хай там що тоді було.
Beyond what could be seen from the yesterday I believed in
Напевне з цим пов'язане нескінчене й неосяжне небо
It should be connected to the endlessly vast sky
Пробігаємо повз
We run past
Кінцеву станцію
The terminal station
Що нас там чекає
What awaits us there
Я хочу дізнатися
I want to find out
Разом з тобою!
Together with you!
Злітаємо
Let's take off
Прагнемо цього
Let's aim for it
Майбутнього не штучного
To the future that's not artificial
Бачиш це ось тут?
See this right here?
Яскраве світло
This bright light
Це крила надії!
Are the wings of hope!
Які ми розкриємо тобі
What we reveal to you
Цей світ справжній!
Is a world that's not an imitation!
Візьму за руку
I'll take your hand
Заберу далеко
And take you away
В незвідані краї
To a place nobody knows
За хмарами
Beyond the clouds!
Ти створив жахливих ідолів, Асакура.
You've fostered terrifying idols... Asakura.
Неймовірно.
Amazing.
Як і очікувалось від незрівнянної К-компанії Ван...
As expected of the incomparable
V-V-Van Production...
Це ТРІНІТІЕЙЛ...
That's TRINITYAiLE...
Але Сонячні можуть протистояти їм.
But Sunny Peace can stack up against them.
Так.
Yeah.
Можуть.
They've got this.
Уболіваймо за них!
So let's cheer for them!
Вперед!
Now, let's go!
Зі щирими почуттями...
Our feelings...
З нашим сяйвом...
Our lights...
Ми відсилаємо наші пісні!
We'll send them off together with our song!
Разом зі світлом сонця!
Along with the light of the sun!
Сонячні!
Sunny Peace!
1, 2, 3, GO!
Інша...
Another...
Нова пісня?!
...new song?!
Є такі мрії
There are dreams
Яких не здійснити
That can't be achieved
Коли ти зовсім одна
When you're all alone
Та хай там що
Yes! No matter what!
Якщо ми разом то зможемо
If we're together we will
Здійснити!
Make it happen!
Прагнемо! Номер один!
Let's aim for it! Number one!
Є почуття
There are feelings
Від яких не хочеш відмовлятись
You don't want to give up on
Неважливо, хай там що
No matter what
Та хай там що!
Yes! No matter what!
Сміливість подолати все
The courage to overcome
Отримала
I got it
Від кожного!
From everyone!
Коли ти усміхаєшся
If you smile
Я щаслива
It makes me happy
Завтра
Tomorrow
Я можу зробити більше
I can do a lot more!
До сьогодні
Until today
Ми працювали
We worked
Старанно, так?
So hard, right?
Все добре
It's all right
Голову вище і рухайся вперед!
Keep your head up high and move forward!
1, 2, 3, GO!
КОЖЕН ДЕНЬ!
EVERYDAY!
Наші усмішки зближають
Our smiles that connect!
СОНЯЧНИЙ ДЕНЬ!
SUNNY DAY!
Очистить небо!
Clear the skies!
Щаслива, що усі ми
I'm glad it was everyone
Відчуваємо це
That's how we all feel
Що я люблю тебе
The I love you's today
Не припиняй!
Don't stop!
КОЖЕН ДЕНЬ!
EVERYDAY!
Оті особливі речі
Those special things
СОНЯЧНИЙ ДЕНЬ!
SUNNY DAY!
Overlap each other
Оцю мить величну
This very moment
Нумо цінувати!
Let's cherish it
Найбільш дивовижну гармонію.
The most amazing harmony
Ми заграємо тобі!
We'll play it for you!
Дякуємо вам!
Thank you very much!
Дуже скоро ми дізнаємось.
The tallied results will be coming in shortly.
Яка ж з груп потрапить до вирішального фіналу?
Which idol will move on to the finals?
І нарешті! Вирішальна мить!
Now, the results are in!
У фінал потрапляє група...
The idol going to the finals...
Сонячні!
...is Sunny Peace!
Невже...
No way...
Фінал...
The finals...
Ми зробили це!
We did it!
Дівчата!
Everyone!
Мої вітання.
Congratulations.
Пані Руї.
Miss Rui.
Вибачте нас, що так радіємо перед вами.
I-I'm sorry. Excuse us
for celebrating in front of you.
Все добре.
It's okay.
На вашому місці ми б теж дуже раділи перемозі.
We would be happy if we'd won, too.
Я вважала, твій голос торкався серця,
I'd assumed your voice
resonated in my heart
бо звучав як голос Мани.
because you sounded like Miss Mana.
Але я помилялась.
But... that wasn't the case.
Пані Руї.
Miss Rui...
Дякую за найкращий концерт.
Thank you for giving
your best performance.
Ось і закінчився наш непереможний рекорд.
Our undefeated record stops here.
Вибач, Руї.
Sorry, Rui.
Сьогоднішній концерт був нашим найкращим.
Our performance today was our best yet.
Але Сонячні виступили ліпше.
And Sunny Peace's performance
surpassed that.
Ось і все.
That's all.
Жоден рекорд не вічний.
No record can stand forever.
Ідолам потрібна історія.
What idols need is a story.
Її можна розповісти лише на великій сцені.
It can only be told on the brilliant stage.
Це був хороший виступ.
It was a good performance.
A Place That Cannot Be Reached Alone
kodomo no koro miteita mono
sore ga otogibanashi janaku
dare ni datte todoku mirai de
dakeredo tookute tookute
dareka no se wo oikaketemo
tsukamitorenai kara
kono ryoute ga kanjita ondo wo shinjite yukou
miageta sora mada mienai koto bakari de
ippozutsu tashikame mezashiteku
watashitachi de kanaete yukou
doko e datte ikeru sa kimi to nara
takakute tookutemo
itsuka wa kimi to nara